
وقتی یکی آیدیشو فرستاد و اون آیدی موجود بود اینو بگه: آیا مطمئنید میخواهید ایکس را برای نام کاربری خود استفاده کنید؟
بله    خیر
وقتی یکی خواست یکیو از دوستاش حذف کنه اینو بگه: آیا مطمئنید میخواهید /ایکس را از دوستان خود حذف کنید؟
بله   خیر


13- قسمت پنل مدیریت :
آمار ربات : 
- تعداد کل ممبرها 
– تعداد ممبرهایی که بلاک هستن 
-  تعداد بازیکنان فعال امروز 
– تعداد بازیکنان فعال هفته فعلی 
– تعداد بازیکنان فعال ماه فعلی 
– تعداد بازیکنان فعال امسال 
- تعداد کل بازی های انجام شده 
– تعداد بازی های در جریان 
- تعداد بازی های انجام شده امروز 
– تعداد بازی های انجام شده هفته فعلی 
– تعداد بازی های انجام شده ماه فعلی 
– تعداد بازی های انجام شده امسال
– تعداد بازیکنان جدید امروز 
- تعداد بازیکنان جدید هفته فعلی 
- تعداد بازیکنان جدید ماه فعلی 
- تعداد بازیکنان جدید امسال 
– موجودی کل دلتاکوین های بازیکنان 
– میانگین دلتاکوین های بازیکنان(صفرهارو حساب نکنه) 
– تعداد کل جام های بازیکنان 
– میانگین جام های بازیکنان(صفرهارو حساب نکنه) 
– تعداد تبانی های امروز 
– تعداد کسایی که بخاطر اسپم محدود شدن 
- تعداد پیام های رد وبدل شده امروز 
– تعداد دوستی های امروز 
– تعداد درخواست های بازی بین دوستیِ امروز 
– تعداد زیرمجموعه گیری امروز 
– میانگین مهره های انداخته شده امروز در بازیها
– تعداد بازی های تمام شده با عدم بازی امروز 
– تعداد کل دلتاکوین های جمع آوری شده امروز
– تعداد کل دلتاکوین های از دست داده شده امروز
– تعداد کل جام های جمع آوری شده امروز 
– تعداد کل جام های از دست داده شده امروز


14- قسمت پنل مدیریت :
پیام همگانی – فوروارد همگانی (جوری بنویس که آمار بالا هم ارسال شه)

15- دکمه قفل چنل یا گروه : اول آیدی یا لینک رو بخواد بعد بگه اسم دکمه شیشه ایش چی باشه (یه دکمه ام باشه بزنم روش خودکار اسم خود چنل یا گپو بزنه)

16- دکمه مدیریت ادمین : یه نفر که مالکه از سورس تنظیم بشه بعد اون بتونه ازین قسمت ادمین اضافه کنه . تو این قسمت اختیارات ادمین به هر دکمه هم بشه تنظیم کرد یعنی بعد اینکه ایدی عددی یا یوزرنیمشو دادی ازت بپرسه اختیارات کدوم قسمتارو میدی . قسمت تغییر اختیارات ادمین هم باشه

17- دکمه قفل آیدی : آیدی هایی که میفرستم رو قفل کنه و کسی نتونه اونارو بزاره

18- دکمه خاموش و روشن کردن ربات : وقتی خاموش میکنی بازی هایی که در جریان هستن تا اخرش بازی کنن

19- دکمه مدیریت کاربران : آیدی تو بازیش یا آیدی عددی یا یوزرنیمشو بخواد (یعنی ورودی این 3 تارو قبول کنه) بعد اطلاعات کاملش + پروفایل و همچیش(هرچی تو دیتابیس ازش هس) بیاد بعد این دکمه ها باشه : کسر جام – افزودن جام – کسر دلتاکوین – افزودن دلتاکوین – ویرایش پروفایلش – حذف و تنظیم آیدی – لیست دوستاش – لیست بازیای اخیرش به همراه اطلاعات برد یا باختشون – بکاپ چتاش – محدودیت ساعتی – بلاک و انبلاک – افزودن به ادمین – اخطار دادن -

20- دکمه قسمت تبلیغ : مربوط به دلتاکوین روزانه هس

21- دکمه تنظیم مقدار پورسانت زیرمجموعه گیری (هم اولیه هم بعد برد)

22- دکمه تنظیم قیمت دلتاکوین

23- دکمه وضعیت سرور
